Написати функцію, що для послідовності цілих знаходить довжину найдовшого відрізку, що складається з чисел, у сімковому запису якого нема цифри 2. За відсутності має повертати $0$. 

Написати функцію, що для послідовності цілих знаходить довжину найдовшого відрізку, в якому всі сусідні числа відрізняються якнайменш на 2. 

Написати функцію, що для послідовності цілих знаходить довжину найдовшого відрізку, в якому всі сусідні числа різні. 

Написати функцію, що для послідовності цілих знаходить найдовший відрізок, в якому всі сусідні числа відрізняються якнайменш на 3. Якщо таких відрізків кілька, то повернути перший (як індекс початку та довжину). 

Написати функцію, що для послідовності цілих находить найдовший відрізок, в якому всі сусідні числа різні. Якщо таких відрізків кілька, то повернути останній (як індекс початку та довжину). 

Написати функцію, що для послідовності цілих знаходить найдовший відрізок, в якому всі сусідні числа різні. Якщо таких відрізків кілька, то повернути перший (як індекс початку та довжину). 

Написати функцію, що знаходить найбільше число з послідовності цілих, у десятковому запису якого нема цифри 3. Повертає індекс останнього входження цього числа або $-1$ (за відсутності). 

Написати функцію, що знаходить найбільше число з послідовності цілих, у десятковому запису якого нема цифри 4. Повертає індекс першого входження цього числа або $-1$ (за відсутності). 

Написати функцію, що знаходить найменше число з послідовності цілих, у десятковому запису якого нема цифри 5. Повертає індекс останнього входження цього числа або $-1$ (за відсутності). 

Написати функцію, що знаходить найменше число з послідовності цілих, у десятковому запису якого нема цифри 7. Повертає індекс першого входження цього числа або $-1$ (за відсутності). 

Написати функцію, що повертає найбільше число з послідовності цілих, у сімковому запису якого нема цифри 2. За відсутності має повертати $-1$. 

Написати функцію, що повертає найбільше число з послідовності цілих, що має не більше трьох різних простих дільників. За відсутності має повертати $-1$. 

Написати функцію, що повертає найбільше число з послідовності цілих, що має рівно три різних простих дільники. За відсутності має повертати $-1$. 

Написати функцію, що повертає найменше число з послідовності цілих, що має не більше трьох різних простих дільників. За відсутності має повертати $-1$. 

Написати функцію, що повертає число з послідовності цілих, що має найбільшу кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найменше. 

Написати функцію, що повертає число з послідовності цілих, що має найменшу кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найбільше. 

Написати функцію, що повертає число з послідовності цілих, що має парну кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найбільше. 

