знаходить найбільший непарний елемент послідовності цілих чисел.

знаходить найбільший парний елемент послідовності цілих чисел.

знаходить суму елементів послідовності дійсних чисел, що більші 1.

знаходить суму непарних елементів послідовності цілих чисел.

знаходить суму квадратів парних елементів послідовності цілих чисел.

знаходить суму квадратів елементів послідовності дійсних чисел, що менші 2.

знаходить середнє арифметичне елементів послідовності цілих чисел.

знаходить найменший непарний елемент послідовності цілих чисел.

знаходить найменший парний елемент послідовності цілих чисел.

знаходить суму елементів послідовності дійсних чисел, що більші за свої індекси у масиві.

знаходить суму елементів послідовності дійсних чисел, що менші за свої індекси у масиві.

знаходить суму елементів послідовності цілих чисел, що більші за свої індекси у масиві.

знаходить суму елементів послідовності цілих чисел, що менші за свої індекси у масиві.

знаходить суму елементів послідовності цілих чисел, що дорівнюють своїм індексам у масиві.

замінює всі парні елементи послідовності цілих чисел нулями.

замінює всі від'ємні елементи послідовності цілих чисел нулями.

замінює всі непарні елементи послідовності цілих чисел нулями.

замінює всі парні елементи послідовності цілих чисел числом 13.

замінює всі непарні елементи послідовності цілих чисел числом 14.

замінює всі додатні елементи послідовності цілих чисел числом 15.

замінює всі елементи на парних позиціях послідовності цілих чисел (позиції нумеруються з 0) на число 24.

замінює всі елементи на непарних позиціях послідовності цілих чисел (позиції нумеруються з 0) на число 25. 

замінює всі елементи на парних позиціях послідовності цілих чисел (позиції нумеруються з 0) на число 20.

зменшує всі непарні елементи послідовності цілих чисел на 1.

збільшує всі парні елементи послідовності цілих чисел на 2.

зменшує всі парні елементи послідовності цілих чисел на 3.

збільшує всі непарні елементи послідовності цілих чисел на 4.
