Написати функцію, що повертає довжину найдовшого відрізку послідовності, що складається з чисел, у сімковому запису якого нема цифри 2. За відсутності має повертати $0$. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що повертає найбільше число з списку цілих, що має не більше трьох різних простих дільників. За відсутності має повертати None. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що повертає число з списку цілих, що має найбільшу кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найменше. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що повертає число з списку цілих, що має найменшу кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найбільше. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що повертає число з списку цілих, що має парну кількість різних простих дільників. Якщо таких чисел кілька, то повернути найбільше. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що повертає найменше число з списку цілих, що має не більше трьох різних простих дільників. За відсутності має повертати None. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що знаходить найбільше число з списку цілих, у десятковому запису якого нема цифри 3. Повертає індекс останнього входження цього числа або $-1$ (за відсутності). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що знаходить найбільше число з списку цілих, у десятковому запису якого нема цифри 4. Повертає індекс першого входження цього числа або $-1$ (за відсутності). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що знаходить найменше число з списку цілих, у десятковому запису якого нема цифри 5. Повертає індекс останнього входження цього числа або $-1$ (за відсутності). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що знаходить найменше число з списку цілих, у десятковому запису якого нема цифри 7. Повертає індекс першого входження цього числа або $-1$ (за відсутності). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що для списку цілих знаходить довжину найдовшого відрізку, в якому всі сусідні числа відрізняються якнайменш на 2. Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що для списку цілих знаходить найдовший відрізок, в якому всі сусідні числа відрізняються якнайменш на 3. Якщо таких відрізків кілька, то повернути перший (як індекс початку та довжину). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.

Написати функцію, що для списку цілих знаходить найдовший відрізок, в якому всі сусідні числа різні. Якщо таких відрізків кілька, то повернути останній (як індекс початку та довжину). Використовувати додаткові структури даних (у тому числі рядки) заборонено.


