Повторюваний код має повторюватись у точності до символу, інакше він повторюваним вважатись не може. %bad
Код з довгими функціями має меншу кількість функцій, а тому його швидше та простіше тестувати. %bad
Код з довгими функціями має меншу кількість функцій, а тому для нього треба менше тестів. %bad
Чим менше класів у коді, тим менше класів треба налагоджувати, а тому класи за можливості слід об'єднувати. %bad
Повторюваний код дозволяє програмісту краще зрозуміти його логіку та вибрати з кількох варіантів найкращий. %bad
Втілення в коді різних підходів до одного того самого перетворення даних дозволяє програмісту продемонструвати свою професійну підготовку з найкращого боку. %bad
Чим вища кваліфікація програміста, тим більш складні для розуміння та довгі умовні вирази він використовує. %bad
Довжина функцій не впливає на внутрішню якість коду. %bad
Складні умови виникають в реальних задачах доволі часто, а тому є доволі природніми і не можуть вважатись недоліком коду. %bad
Складні комбінації умов починають керувати логікою виконання, тому що такими є вимоги до функціонування ПЗ. Оскільки ПЗ має якнайкраще забезпечувати потреби замовника, то складні комбінації умов у коді вважатись недоліком коду не можуть. %bad
Код програми пишеться для комп'ютера, тому він має бути синтаксично та семантично коректним. Інше значення не має. %bad
Якщо кожна функція бібліотеки буде здатна в залежності від параметрів виконувати кілька різних дій, то загальна кількість функцій у ній буде менша і її буде простіше використовувати. %bad
Чим менше модулів у проекті, тим краще, бо меншу кількість модулів треба інтегрувати в єдине ціле. %bad
Залежності між різними модулями системи мають бути якомога більш сильними, бо інакше вона розпадеться. %bad


Код, що виконує однакову послідовність логічних кроків, у більшості випадків є повторюваним.%good
Гарний код не повинен містити різних фрагментів, що складаються з кількох інструкцій та виконують однакове перетворення даних. %good
Одним з засобів позбутись повторень у коді є використання функцій. %good
Одним з засобів позбутись повторень у коді є використання успадкування. %good
Одним з засобів позбутись повторень у коді є використання шаблону Template Method (але цей шаблон здатен боротися і з іншими недоліками коду). %good
Довгі функції доволі часто приховують складну логіку обробки або повторюваний код. %good
Від довгих функцій можна позбутися, розклавши їх у послідовність викликів дрібніших функцій. %good
Гарний код має читатись як розмовна мова. %good
Одним з прийомів спрощення складних умов є їх декомпозиція. %good
Одним з прийомів спрощення складної умовної логіки є використання шаблону Strategy. %good
Одним з прийомів спрощення складної умовної логіки є використання шаблону State. %good
Одним з прийомів спрощення умовної логіки є використання поліморфізму. %good
Правильно спроектована функція повинна мати рівно один обов'язок. %good
Зв'язки між окремими модулями системи мають бути якомога більш слабкими. %good
Залежності всередині модуля можуть бути сильними. %good
