Що з точки зору С++20 можна сказати про послідовність обчислень підвиразів у виразі f(a+b)+g(c+d) ? Вважати всі імена коректно означеними.

Що з точки зору С++20 можна сказати про послідовність обчислень підвиразів у виразі f(R(13), new P(b+c), Q(a))) ? Вважати всі імена коректно означеними.

Чи може потік мати доступ до автоматичної пам’яті іншого потоку? Відповідь пояснити.

Чи можна обмежити доступ потоку до глобальних змінних? А якщо дуже треба? Відповідь пояснити.

Що таке недетерміновано впорядковані (indeterminately sequenced) обчислення? Чи є їх наявність помилкою у програмі?  Відповідь пояснити.

Чи завжди наслідком стану гонки (race condition) є невизначена поведінка програми? Відповідь пояснити.

Як співвідносяться потоки операційної системи з потоками-об’єктами thread? Який з методів join, detach є блокуючим?

Які проблеми можуть виникнути за concurrent-доступу до даних, що зберігаються у двобічно зв’язаному списку з операціями вставити, додати та ітератором, що забезпечує його обхід? Як їх можна уникнути?

Які проблеми можуть виникнути за concurrent-доступу до даних, що зберігаються в структурі даних з операціями завантажити дані та ітератором, що забезпечує її обхід? Як їх можна уникнути?

У наслідок чого можуть виникати мертві блокування (deadlock)? Як з ними можна боротися? Які є бібліотечні засоби, що частково вирішують проблему?

Що є наслідком захисту м’ютексами занадто великого фрагменту коду?

Що є точкою входу в новий потік, що його запущено засобами бібліотеки thread? Чи може батьківський потік отримати з нього значення-результат? Чи можна і якщо можна, то як, у новий потік передати посилання на дані батьківського потоку?

Які є засоби С++20 та прийоми, щоб забезпечити безпечне створення глобальних даних?

Які бібліотечні засоби С++20 та як здатні забезпечувати захист глобальних даних від стану гонки, якщо може виконуватись довільна кількість операцій доступу (читання та запису) до цих даних?

Як найкраще (з максимальним збереженням конкурентності) забезпечити захист глобальних даних від стану гонки, якщо над ними переважно виконуються операції читання і подекуди операції запису?

Які бібліотечні засоби С++20 та за якою схемою (кратко) здатні забезпечувати синхронізацію потоків?

Які бібліотечні засоби С++20 дозволяють не тільки запустити код в іншому потоці, а ще без особливих танців з бубнами дізнатись результат його виконання?

Фьючерси та обіцянки (promise): як за допомогою них можна організувати асинхронне виконання частин коду?

Які бібліотечні засоби С++20 можна використати, що забезпечити передачу результатів обчислення від одного потоку до іншого? Яка схема їх використання?

Чи мають відношення обіцянки (promise) до сопрограм? Відповідь пояснити.
