Написати функцію, що в текстовому файлі замінює всі зазначення ваги у вигляді \textbf{якесь ціле число кг} на слово WEIGHT (приклади зазначення ваги: 13 кг, 26   кг). Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може. Результат має бути записаний у новий файл.

Написати функцію, що в текстовому файлі замінює всі цілі числа на слово NUMBER. Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може. Результат має бути записаний у новий файл.

Написати функцію, що в текстовому файлі замінює всі входження фрази \textbf{не зараховано} на слово UPS. Кількість білих символів між частинами фрази може бути довільна (і там можуть бути не тільки пробіли). Результат має бути записаний у новий файл.

Написати функцію, що для текстового файлу, що містить послідовність точок площини, обчислює центр мас заданих точок (центр мас -- точка, координати якої є середнім арифметичним відповідних координат). Для кожної точки на окремому рядку наводиться її зображення: відкриваюча дужка, x-координата, кома, y-координата, закриваюча дужка, наприклад, ( 13.5 , 45.1E-1). Білі символи можуть зустрічатись у довільній кількості. Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може.

Написати функцію, що за текстовим файлом, що містить зображення цілих чисел, дійсних чисел та точок площини, розділені білими символами, обчислює кількість входжень у файл зображень точок. Зображення точки має вигляд: відкриваюча дужка, x-координата, кома, y-координата, закриваюча дужка, наприклад, ( 13.5 , 45.1E-1) або ( 14, -3) . Білі символи можуть зустрічатись у довільній кількості. Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може. 

Написати функцію, що за текстовим файлом з статтею визначає скільки разів у ньому містяться слова, що починаються на Київ та Kyiv.  Переноси слів між рядками у файлі відсутні. Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може. 

Написати функцію, що за текстовим файлом з статтею визначає  скільки разів у ньому містяться слова, що закінчуються на \textbf{ський} або на \textbf{зький} (рід, число та відмінок значення не мають, тобто \textit{міська}, \textit{міському} тощо теж мають рахуватись). Файл дуже великий і його вміст завантажений у пам'ять бути не може. 
