Маршрутизатор зазвичай працює на мережевому рівні.

Маршрутизатор зазвичай працює на канальному (data link) рівні.

Маршрутизатор зазвичай працює на транспортному рівні.

Маршрутизатор зазвичай працює на прикладному рівні.

Мережевий протокол є логічним інтерфейсом між різними рівнями стеку протоколів.

Мережевий протокол є фізичним інтерфейсом між об“єктами одного рівня.

Мережевий протокол є логічним інтерфейсом між об“єктами одного рівня.

На фізичному, канальному та мережевому рівнях об“єкти взаємодіють через інтерфейси, а на транспортному та прикладному рівнях через протоколи.

Мережевий протокол містить інформацію про кількість даних, передану мережею за певну одиницю часу.

Мережевий протокол містить інформацію про відхилення апраметрів мережі від заданих.

Староста збирає заліковки групи, щоб проставити в них печатки в деканаті. Така діяльність старости відповідає задачам прикладного рівня моделі OSI.

Староста збирає заліковки групи, щоб проставити в них печатки в деканаті. Така діяльність старости відповідає задачам мережевого рівня моделі OSI.

Староста збирає заліковки групи, щоб проставити в них печатки в деканаті. Така діяльність старости відповідає задачам транспортного рівня моделі OSI.

Модель OSI стосується мережі комутації каналів.

Модель OSI стосується мережі комутації пакетів.

На прикладному рівні встановлюється з“єднання між процесами.

На прикладному рівні встановлюється з“єднання між мережевими інтерфейсами пристроїв.

Усі протоколи транспортного рівня вимагають встановлення з“єднання.

Протокол TCP забезпечує надійну передачу даних.

Протокол IP забезпечує надійну передачу даних.

Протокол UDP забезпечує надійну передачу даних.

При передачі повідомлення довжиною 100Кб більше даних буде передано за використання протоколу TCP ніж за використання протоколу UDP.

При передачі повідомлення довжиною 100Кб більше даних буде передано за використання протоколу UDP ніж за використання протоколу TCP.

Протокол TCP має механізм контролю перенавантаження (congestion).

Протокол UDP має механізм контролю перенавантаження (congestion).

Протокол HTTP має механізм контролю перенавантаження (congestion).

Протокол SMTP має механізм контролю перенавантаження (congestion).

Протокол  HTTP є протоколом без збереження стану (stateless).

Протокол  HTTP є протоколом із збереженням стану (stateful).

Протокол  HTTP допускає постійне з“єднання.

З“єднання за протоколом  HTTP завжди є постійним.

З“єднання за протоколом  HTTP завжди є непостійним.

З“єднання за протоколом  HTTP забезпечує двосторонній обмін (full duplex).

FTP є протоколом транспортного рівня.

BitTorrent – це протокол транспортного рівня.

Затримка передачі — це час, який повідомлення проводить у черзі в очікуванні відправлення в канал зв“язку, поки каналом передається інше повідомлення.

Затримка передачі — це час, який витрачається на відправлення повідомлення в канал зв“язку.

Затримка очікування – це час, який користувач очікує надходження повідомлення.

Затримка розповсюдження — це час, необхідний для того, щоб повідомлення було поширене серед усіх вузлів локальної мережі.

За інтенсивності трафіка 2 мережа ще може нормально функціонувати, а за інтенсивності 5 та більше варто вживати термінових заходів для підтримки працездатності мережі.

Інтенсивність трафіка, рівна 1, вже є критичною для функціонування мережі.

Для передачі документів мережею велика варіація затримки некритична.

Велика варіація затримки є критичною для передачі мультимедіа в режимі реального часу.

В угоді SLA зазвичай вказуються параметри трафіку, які без жодних відхилень у бік погіршення якості мають підтримуватись постачальником послуги.

Зазвичай угода  SLA допускає, що зазначені параметри трафіку підтримуються постачальником послуги з певним рівнем ймовірності.

Пересічний користувач під час веб-сьорфінгу породжує пульсуючий трафік.

Пересічний користувач під час веб-сьорфінгу породжує потоковий трафік.

Засоби відеоконференцій зазвичай породжують пульсуючий трафік.

Засоби відеоконференцій зазвичай породжують потоковий трафік.

Коефіцієнт пульсації знаходиться в межах від 0 (не включаючи) до 1.
 
Профілювання трафіку полягає в тім, що згладжується пульсація трафіку.

Доволі часто пульсацію трафіку можна зменшити за рахунок використання буферів і збільшення затримки.

Передача документів породжує елестичний трафік.

Трафік відеоконференції є еластичним.

Еластичний трафік є чутливим до затримок.

Еластичний трафік не є чутливим до затримок.

Алгоритм дирявого відра це про маршрутизацію пакетів.

Алгоритм дирявого відра дозволяє зменшити пульсації трафіку.

Мультимедійний трафік завжди є чутливим до спотворень.

TCP можна використовувати для широкомовлення.

TCP підтримує багатоадресну передачу даних.

В аудиторію зайшов співробітник ректорату і представився. Це він виконав авторизацію.

В аудиторію зайшов співробітник ректорату і представився. Це він виконав аутентифікацію.

В аудиторію зайшов співробітник ректорату і представився. Це він виконав ідентифікацію.

Співробітник ректорату на іспиті вирішив перевірити документи студентів. Це він ідентифікує студентів.

Співробітник ректорату на іспиті вирішив перевірити документи студентів. Це він автентифікує студентів.

Співробітник ректорату на іспиті вирішив перевірити документи студентів. Це він авторизує студентів.

Викладач дозволив на іспиті студентам використовувати тільки власні рукописні конспекти. Це можна віднести до аутентифікації.

Викладач дозволив на іспиті студентам використовувати тільки власні рукописні конспекти. Це можна віднести до авторизації.

Використання допомоги товариша на іспиті є неавторизованим доступом до інформації.

Звернення до ChatGPT на іспиті є використанням неавторизованого джерела інформації.

Звернення до ChatGPT на іспиті є використанням неаутентифікованого джерела інформації.

Інформація з вікіпедії зазвичай є неавторизованою.

Інформація з вікіпедії часто є неаутентифікованою.

Цифрові сертифікати можуть використовуватись як для аутентифікації, так і для авторизації.











