Написати клас, об'єкти якого для зображують клiтини дошки 10x10. Мають бути наявні операції зсуву на сусiдню клiтину по горизонталi або дiагоналi.
Написати клас, що моделює цiлi числа вiд 0 до 100 iз стандартними арифметичними операцiями, порiвняннями та оператором перетворення на тип int.
Написати клас, що моделює дiйснi числа з промiжку [0;1] iз стандартними арифметичними операцiями, порiвняннями та оператором перетворення на тип double.
Написати клас, що моделює дiйснi числа iз стандартними арифметичними операцiями, оператором порівняння ==, що обчислюється з точнiстю 0.00001, та оператором перетворення на тип double.
Написати клас, що моделює прямокутну матрицю, із операціями доступу до елементів матриці, додаванням, транспонуванням, розмірність матриці визначається динамічно.
Послiдовностi цiлих задаються текстовими файлами, кожен з яких мiстить вiдсортовану за неспаданням послiдовнiсть десяткових зображень цiлих чисел, роздiлених бiлими символами. Написати функцiю, що реалiзує злиття двох послiдов\-ностей цiлих, що заданi текстовими файлами, й зберiгає результат у текстовий файл.
Множини цiлих задаються текстовими файлами, кожен з яких мiстить вiдсортовану за неспаданням послiдовнiсть десяткових зображень цiлих чисел, роздiлених бiлими символами. Написати функцiю, що знаходить симетричну рiзницю двох множин цiлих, що заданi текстовими файлами, й зберiгає результат у текстовий файл.
Множини цiлих задаються текстовими файлами, кожен з яких мiстить вiдсортовану за неспаданням послiдовнiсть десяткових зображень цiлих чисел, роздiлених бiлими символами. Написати функцiю, що знаходить рiзницю двох множин цiлих, що заданi текстовими файлами, й зберiгає результат у текстовий файл.
Написати тип для зображення вузла двобічно зв’язаного нециклічного списку даних типу T. Відомо, що значення типу T не можна копіювати (ані в присвоюваннях, ані в конструкторі). Написати функцію, що сортує такий список.
На вхід з файлу (можливо, що з консолі) подається послідовність відрізків прямої, які задано координатами кінців. Написати програму, що знаходить перетин відрізків. Робота закінчується, якщо перетин уже введених відрізків порожній або введено відрізок нульової довжини. 